Название проекта
FinShark

Описание
Этот проект представляет собой веб API, разработанный на платформе .NET 6 с использованием React для фронтенда. Он предоставляет собою действие с Акциями. Пользователь может хранить в инвентаре разные акции компаний, таких как Apple (AAPL), Microsoft и других. Приложение использует внешние API для получения информации о компаниях для управления инвентарем.

Аутентификация с использованием JWT токенов.
Использование Swagger для документирования и тестирования API.
Работа с базой данных PostgreSQL.
Использование паттерна репозитория для доступа к данным.
Использование собственного маппера для преобразования данных.
Технологии
Backend: ASP.NET Core 6 (C#)

Swagger для документации API
Использование Identity Framework для аутентификации (SignInManager, UserManager)
PostgreSQL для хранения данных
Паттерн репозитория для доступа к данным
JWT для аутентификации и авторизации
Frontend: React with TypeScript

Компоненты и логика фронтенда разработаны на React
Использование TypeScript для улучшения типизации

Установка и запуск
Клонирование репозитория

git clone https://github.com/.../
Установка зависимостей для backend и frontend

cd api
dotnet restore
cd ../frontend
npm install

Настройка базы данных

Создайте базу данных PostgreSQL и настройте подключение в файле appsettings.json в проекте backend.

Запуск проекта

Запустите backend:

cd api
dotnet run

Запустите frontend:

cd frontend
npm start

Использование

После запуска вы сможете использовать API, открыв веб-интерфейс React на http://localhost:3000.
